on y travail : barre de recherche

gros pop  up de mort pour la newsletter

captcha avec des tracteurs des avions et des lamborghini ?

casi fini : header

footer avec :
      - ca c'est fait (à peu près) : aide
      - ca c'est fait (à peu près) : nous contacter  


Javascript:
      - Tri des tutos par catégorie (date, auteur, ...)
      - Formulaire (newsletter, inscriptions, ...)

      - ca c'est fait : Conditions d'utilisation: miam cookies 

A faire:
      - Base de donnée 
      - CSS jolie


Les tutooooos:

Catégorie : 

      - S colère
      - San T
      - Art istiq
      - spore 
      - sauce ial 
      - La couizine

      - Comment ouvrir un yah ourte au kiwi
      - Comment éviter les taches de kiwi en mangeant
      - Comment respirer du kiwi
      - Comment cligner des yeux pour voir le kiwi
      - Comment manger un Kiwi
      - Comment préparer un oral sur les kiwi
      - Comment faire un cosplay de kiwi