Comment ouvrir un yaourt

Qu'est ce qu'un yahourt?

Le yaourt, yogourt ou yoghourt, est un lait fermenté par le développement des seules bactéries lactiques thermophiles Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus et Streptococcus thermophilus qui doivent être ensemencées simultanément et se trouver vivantes dans le produit fini. C'est la définition officielle française depuis 1963 précisée par le décret de 1988. D'un pays à l'autre, les législations peuvent cependant différer.

Il fait partie des nombreux types de laits fermentés, et est introduit par les Turcs Seldjoukides dès le début du XIe siècle au Moyen-Orient, puis dans les Balkans par les Ottomans dès le XIVe siècle. Très populaire encore aujourd'hui, il est fait maison par de nombreuses familles dans les pays turcophones (Turquie, Azerbaïdjan, Kazakhstan...), dans les Balkans (Bulgarie, Roumanie, Grèce...) mais aussi au Proche-Orient (Syrie, Irak, Liban...). Sa standardisation et sa production industrielle dans la seconde moitié du XXe siècle, en ont fait un produit de grande consommation dans de nombreux pays du monde.

Ce mets naturellement acide est souvent additionné de sucre et de fruits pour être consommé en dessert ou au petit-déjeuner. 

Source: Wikipédia





Tutoriel


1- Repérer l'ouverture facile
Si vous regardez attentivement votre pot de yahourt, vous pourrez distinguer l'opercule. C'est l'emballage enlevable, il a la même épaisseur qu'une feuille et se détache plutôt facilement.

2- Prendre délicatement l'opercule pour le tirer 
Vous verrez qu'un coin de l'opercule dépasse un peu, c'est l'ouverture facile, qui comme indiqué, rend l'ouverture moins fastidieuse. Prenez ce bout et commencez à tirer.  
Faites attention lorsque vous tirez sur l'opercule, il peut se déchirer, si vous êtes trop violent vous risquez de faire gicler du yahourt sur vous et votre entourage. 


3- Déposez l'opercule sur la table
Attention il pourrait y avoir du yahourt sur l'opercule, ne faites pas l'erreur de poser l'emballage du côté où il y a du yahourt. 



J'ai accidentellement déchiré l'opercule! Que dois-je faire?

Vous êtes un énorme fils de pute 
