Comment survivre sur Twitter

Twitter (litt. « gazouillis » en anglais) est un réseau social de microblogage géré par l'entreprise Twitter Inc. Il permet à un utilisateur d’envoyer gratuitement des micromessages, appelés tweets ou gazouillis7, sur internet, par messagerie instantanée ou par SMS. Ces messages sont limités à 280 caractères.


1- Ne créez pas de compte Twitter
Partezzzzzz

2- Vous êtes encore là ? 

SI vous êtes vraiment intéressés à venir sur Twitter voici quelques règles de survie basiques 