Comment faire un cosplay

Vous rêvez d'être dans la peau de votre personnage préféré mais vous ne savez pas comment s'y prendre? Ce tutoriel est fait pour vous. 


Qu'est ce que le cosplay?

Le cosplay (コスプレ, kosupure?)a ou costumade, est un loisir qui consiste à jouer le rôle d'un personnage de fiction en imitant son costume, ses cheveux — à l'aide d'une perruque ou en réalisant une coiffure identique — et son maquillage. On appelle les pratiquants des cosplayers (cosplayeur, cosplayeuse en français).

Les thèmes les plus courants sont les personnages de mangas, de bande dessinée, d'animation japonaise, de dessins animés, de tokusatsu, de films, de jeux vidéo et de comics mais viennent à inclure également les séries télévisées et toute sorte de costumes à thème.


1- Choisir le personnage que vous voulez cosplayer

Il existe une infinité de personnages, comment choisir le votre? Le plus souvent les personnes auront tendance à choisir un personnage qu'ils apprécient énormément.


2- Prenez vos mesures

Avant tout achat il est primordial 





Je n'ai pas vraiment les moyens de me fabrique rmon cosplay

Ce n'est pas très grave, les cosplays s'achètent aussi sur internet, attention la qualité peut parfois laisser à désirer 