Comment éviter les taches de kiwi en mangeant

Il n'est pas rare de tacher ses vêtements lorsqu'on mange un bon repas, surtout lorsqu'il y a de la sauce. Que ce soit lors d'un mariage, un repas de famille, une soirée entre amis, personne ne souhaite se prendre une tache. Car cela est souvent synonyme d'une mauvaise éducation. 

Tutoriel

1- Analyser le plat en face de soi 
Tout d'abord commencez par étudiez votre adversaire. Le plat comprend-il de la sauce? Des fruits ou des légumes particuliers? 

2- Analyser les enjeux et les risques de votre repas
Portez-vous des vêtements clairs? Foncés? Sont-ils cher à vos yeux ou non?
Pensez que plus votre vêtement sera clair, plus les taches de nourriture seont visibles.

3- Protégez vous en conséquence
La méthode la plus courante reste le sopalin/ la serviette de table posée sur ses jambes ou contre la poitrine.
